Я РАБОТАЛ ОДИН ТАК ЧТО ОЦЕНИВАЙТЕ ЧЕСТНО

Запуск проекта локально Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

Использовал такие как (React,Redux toolkit, scss, firebase, Typescript)

Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

bash Copy code git clone git@github.com:MrPrezAtambaev/Telegram-clone.git Установите зависимости:

Copy code npm install Запустите проект:

sql Copy code npm start Откройте проект в браузере по адресу http://localhost:3000

Регистрация и авторизация пользователей. При первой загрузке страницы пользователь находит в Навбаре в левом верхнем углу кнопку 'Sign in'. При переходе на нее открывается страница регистрации и авторизации. Пользователь может выбрать. Sign up - регистрация по имени пользователя, емейл и паролю. Остальные способы - логин ( через гугл, работает только через гугл )

Бургер меню справа авторизованного пользователя: Logout и Profile. В Profile он может увидеть свои данные и при нажатии на кнопку "Edit" (открывается модальное окно) - внести изменения в фото профиля и username. А также он может перейти в мессенджер, где реализован крад на комнаты чата.

Чат (слева) - список доступных комнат. А именно название, фото автора, дата создания, последнее сообщение в чате. При нажатии можно присоединиться. Внизу - кнопка на создание комнаты: выходит окошко, где нужно ввести название.

Чат (справа) Интерфейс самого чата. Сообщения автора подсвечены своим цветом и находятся справа. После ввода сообщения, при нажатии на enter или иконку отправки сообщения - сообщение моментально отправляется и отображается.
